el get no tiene un body, tiene un limite de caracteres
restfull
submit es un post al servidor mandondele al body atraves un json.
serealizar busca convert ese obj en un array de bites
deserealizacion lo contrario
fuscacion es una forma de scriptear.
http
https: scriptado
vireshart()
w3school.
css archivo para modificar el estilo de varios html.
boostrap = estirarte la boostrap
se puede hacer responsive la pag
se pueden usar componentes propios de boostrap.
es una libreria que es codigo de terceros creada por una empresa.
divide la pantalla en un conjunto de filas y columnas.
12 columnas y infina filas.
con los pixeles se sabe los breakpuntos(puntos de quiebre).
gestores de packetes npm,yarn(para instalar dependecias).
js para que las paginas no sean estaticas
 .mem esta comprido(en una sola linea)


 primer parcial viernes 19/05
 segundo parcial viernes 23/06
 recuperatorio 30/06


javascript
cuando aparecio?
se encuentra en una pagina web,desarrolo mobile,framework, aplicaciones de escritorio.
.net maui con net core >6(windows y mac,android y iOs)
Electron (como angular y react).
blazor(framework de .net):
Framework:
React(node.js),Angular(.net y trabaja con typescript) y vue.js
pwa:instalas las paginas como aplicaciones(correo,spotify).
sdk:
runtime:es solo para los servidores.

2 enfoques:
nativo: lenguaje propio del dispositivo del celular,para apple switf para android kotlin siempre es mejor programar en nativo que hibrido.
hibrido:mostrar las soluciones en 2 dispositivos(android y iOs) de la misma forma.
framework hibrido;
react native y ionic(se puede usar angular,react y vue).
jquery libreria que ayuda  a escribir js
dom forma de representar la pagina web en una estructura de arbol.
los console log se usan para testear que fallo.

npm init crea el json
tarea subir las clases
401: no tenemos permiso
403: no estamos permitido
404:recurso no encontrable

validaciones:
firma de un metodo de cada funcion:cantidad de parametros y tipos de parametros
polimorfismo:capacidad de responder al mismo objeto de forma distinta
trabajamos con tcip.
===:evalua que el valor y el tipo sean iguales.
==:evalua que el valor sea igual.





























