el get no tiene un body, tiene un limite de caracteres
restfull
submit es un post al servidor mandondele al body atraves un json.
serealizar busca convert ese obj en un array de bites
deserealizacion lo contrario
fuscacion es una forma de scriptear.
http
https: scriptado
vireshart()
w3school.
css archivo para modificar el estilo de varios html.
boostrap = estirarte la boostrap
se puede hacer responsive la pag
se pueden usar componentes propios de boostrap.
es una libreria que es codigo de terceros creada por una empresa.
divide la pantalla en un conjunto de filas y columnas.
12 columnas y infina filas.
con los pixeles se sabe los breakpuntos(puntos de quiebre).
gestores de packetes npm,yarn(para instalar dependecias).
js para que las paginas no sean estaticas
 .mem esta comprido(en una sola linea)
 